
Да се направи квиз апликација со 3 активности. Првата активност MainActivity.java треба да содржи три копчиња Easy, Medium, Hard
. Со клик на секое копче треба да се стартува втората активност QuizActivity.java со соодветен број на прашања односно 5 (Easy), 10 (Medium) и 20 (Hard).
ЗАДАЧА 1: Да се напишат трите настански слушатели во MainActivity.java за секое копче.
Втората активност треба да нуди соодветен број прашања согласно изборот на копчето од првата активност. Прашањата се понудено знаме и сите можни знамиња се вметнати
во /res фолдер. Исто така, во strings.xml се дефинирани 2 низи со имиња на држави и имиња на сликите. Како можен одговор се јавуваат една од 4 опции преку RadioGroup
кои има 4 Radio Buttons. При кликание на соодветен одговор треба да се испише Toast порака за точен одговор "Correct" (доколку е точен одговор) односно "Incorrect" (за неточен одговор).
ЗАДАЧА 2: Во QuizActivity.java да се напишат функции drawQuestion за случаен избор на соодветен број знамиња кои ќе бидат прашања во квизот и radioClick како настански слушател при избор на еден од 
одговорите. По одговарањето на соодветен број прашања треба да се стартува трета активност ResultsActivity.java. Оваа активност треба да пресмета процент на точни одговори и да направи соодветен
запис на екран.
ЗАДАЧА 3: Да се додаде код во onCreate на третата активност за правење на соодветните пресметки. Во зависност од добиената вредност, треба да се испише текст "Flag guru"
(ако се одговорени точно над 80% од прашањата), "Very good at flags" (ако се одговорени точно меѓу 60% и 80% од прашањата), "Good at flags" (ако се одговорени точно меѓу 40%
и 60% од прашањата), "Bad at flags" (ако се одговорени точно меѓу 20% и 40% од прашањата) и "Flag flaw ☹" (ако се одговорени точно помалку од 20% од прашањата)
